При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В 21 строке была ошибка лишний знак 
3. При нажатии на кнопку Git не происходил переход на побочную страницу, хотя именно этот функционал в нее закладывается
4. На кнопке "Командная строка Windos" допущена ошибка в слове Windows 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка для возвращения на главную страницу
3. Команда "dir" не изменяет каталог, а отображает список файлов и подкаталогов в определенном каталоге. По умолчанию она отображает имя, расширение, размер в байтах, а также дату и время последнего изменения каждого элемента.

Файл mac.html.
1. В подпункте mvdir, в конце подпункта есть орфорграфическая ошибка, вместа "." стоит "/".
2. Команды mv и mkdir перепутаны, расшифровка их действий: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. команда mv (move) используется для перемещения или переименования файлов, что фактически удаляет их из исходного места. При перемещении в другую файловую систему файл копируется, а оригинал удаляется. Однако для классического удаления используется команда rm.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. После нажатия на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход не на главную страницу, а на Терминал MacOS
3. В подпункте mv, в конце подпункта есть орфорграфическая ошибка, вместа "." стоит "/".
